Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: The organisation group you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しの組織グループは削除、名前変更、または存在 しなかった可能性があります。

source: The organisation role that will be applied to all members in this group.
ja: このグループの全メンバーに適用される組織の役割。

source: The page you are looking for was moved, removed, renamed or might never have existed.
ja: お探しのページは移動、削除、名前変更されたか、存在しなかった可能性があります。

source: The profile you are looking for could not be found.
ja: お探しのプロフィールが見つかりませんでした。

source: The recipient can prepare the document for later signers by pre-filling suggest values.
ja: 受信者は推奨値を事前入力して、後の署名者のために文書を準備できます。

source: The recipient is not required to take any action and receives a copy of the document after it is completed.
ja: 受信者は何もアクションを取る必要がなく、文書が完了後にコピーを受け取ります。

source: The recipient is required to approve the document for it to be completed.
ja: 受信者は文書を完成するために承認する必要があります。

source: The recipient is required to sign the document for it to be completed.
ja: 受信者は文書を完成するために署名する必要があります。

source: The recipient is required to view the document for it to be completed.
ja: 受信者は文書を完成するために表示する必要があります。

source: The sharing link could not be created at this time. Please try again.
ja: 現在共有リンクを作成できません。再度お試しください。

source: The sharing link has been copied to your clipboard.
ja: 共有リンクをクリップボードにコピーしました。

source: The signing link has been copied to your clipboard.
ja: 署名リンクをクリップボードにコピーしました。

source: The site banner is a message that is shown at the top of the site. It can be used to display important information to your users.
ja: サイトバナーはサイトの上部に表示されるメッセージです。ユーザーに重要な情報を表示するために使用できます。

source: The template has been moved successfully.
ja: テンプレートを正常に移動しました。

source: The test webhook has been successfully sent to your endpoint.
ja: テストwebhookをあなたのエンドポイントに正常に送信しました。

source: The token was copied to your clipboard.
ja: トークンをクリップボードにコピーしました。

source: The token was deleted successfully.
ja: トークンを正常に削除しました。

source: The token you have used to reset your password is either expired or it never existed. If you have still forgotten your password, please request a new reset link.
ja: パスワードリセットに使用したトークンが期限切れか存在しないかです。まだパスワードを忘れた場合は、新しいリセットリンクをリクエストしてください。

source: The types of signatures that recipients are allowed to use when signing the document.
ja: 受信者が文書に署名する際に使用できる署名の種類。

source: The URL for Documenso to send webhook events to.
ja: Documensoがwebhookイベントを送信するURL。

source: The user's two factor authentication has been reset successfully.
ja: ユーザーの2因子認証を正常にリセットしました。

source: The webhook has been successfully deleted.
ja: Webhookを正常に削除しました。

source: The webhook has been updated successfully.
ja: Webhookを正常に更新しました。

source: The webhook was successfully created.
ja: Webhookを正常に作成しました。

source: There are no active drafts at the current moment. You can upload a document to start drafting.
ja: 現在アクティブな下書きはありません。文書をアップロードして下書きを開始できます。

source: There are no completed documents yet. Documents that you have created or received will appear here once completed.
ja: まだ完了した文書はありません。あなたが作成または受信した文書は、完了後にここに表示されます。

source: There was an error uploading your file. Please try again.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。再度お試しください。

source: These can be overriden by setting the authentication requirements directly on each recipient in the next step. Multiple methods can be selected.
ja: これらは次のステップで各受信者に認証要件を直接設定することで上書きできます。複数の方法を選択できます。

source: These will override any global settings. Multiple methods can be selected.
ja: これらはグローバル設定を上書きします。複数の方法を選択できます。

source: They have permission on your behalf to:
ja: 彼らはあなたの代理で以下の権限を持っています:

source: This account has been disabled. Please contact support.
ja: このアカウントは無効化されています。サポートにお問い合わせください。

source: This account has not been verified. Please verify your account before signing in.
ja: このアカウントは確認されていません。サインインする前にアカウントを確認してください。

source: This action is irreversible. Please ensure you have informed the user before proceeding.
ja: この操作は元に戻せません。続行する前にユーザーに通知していることを確認してください。

source: This action is not reversible. Please be certain.
ja: この操作は元に戻せません。確実に実行してください。

source: This action is reversible, but please be careful as the account may be affected permanently (e.g. their settings and contents not being restored properly).
ja: この操作は元に戻すことができますが、アカウントが永続的に影響を受ける可能性があるため注意してください（例：設定やコンテンツが正常に復元されない）。

source: This claim is locked and cannot be deleted.
ja: このクレームはロックされており、削除できません。

source: This document can not be recovered, if you would like to dispute the reason for future documents please contact support.
ja: この文書は復元できません。将来の文書に関する理由に異議がある場合は、サポートにお問い合わせください。

source: This document cannot be changed
ja: この文書は変更できません

source: This document could not be deleted at this time. Please try again.
ja: 現在この文書を削除できませんでした。再度お試しください。

source: This document could not be duplicated at this time. Please try again.
ja: 現在この文書を複製できませんでした。再度お試しください。

source: This document could not be re-sent at this time. Please try again.
ja: 現在この文書を再送信できませんでした。再度お試しください。

source: This document has already been sent to this recipient. You can no longer edit this recipient.
ja: この文書は既にこの受信者に送信されています。この受信者は編集できなくなりました。

source: This document has been cancelled by the owner and is no longer available for others to sign.
ja: この文書は所有者によりキャンセルされ、他の人が署名することはできなくなりました。

source: This document has been cancelled by the owner.
ja: この文書は所有者によりキャンセルされました。

source: This document has been rejected by a recipient
ja: この文書は受信者により拒否されました

source: This document has been signed by all recipients
ja: この文書はすべての受信者により署名されました

source: This document is available in your Documenso account. You can view more details, recipients, and audit logs there.
ja: この文書はあなたのDocumensoアカウントで利用できます。そこで詳細情報、受信者、監査ログを表示できます。

source: This document is currently a draft and has not been sent
ja: この文書は現在下書きで、まだ送信されていません

source: This document is using legacy field insertion, we recommend using the new field insertion method for more accurate results.
ja: この文書は従来のフィールド挿入を使用しています。より正確な結果を得るため、新しいフィールド挿入方法の使用をお勧めします。

source: This document was created by you or a team member using the template above.
ja: この文書は上記のテンプレートを使用して、あなたまたはチームメンバーによって作成されました。

source: This document was created using a direct link.
ja: この文書は直接リンクを使用して作成されました。

source: This document was sent using <0>Documenso.</0>
ja: このメールは一般社団法人天照会 いだてんクリニックから送信されました。このメール(添付ファイル等を含みます)に記載される情報は、秘密、または法的に保護された権利の対象となり得る場合があり、特定の受信者による利用のみを意図しています。もし、意図された受信者ではない場合には、お手元にあるメールを削除・破棄していただくとともに、このメッセージの全部または一部を、開示、複写、複製、配布されないようにお願いします。

source: This email confirms that you have rejected the document <0>"{documentName}"</0> sent by {documentOwnerName}.
ja: このメールは、{documentOwnerName}から送信された文書<0>"{documentName}"</0>をあなたが拒否したことを確認するものです。

source: This email is already being used by another team.
ja: このメールアドレスは既に別のチームで使用されています。

source: This email is sent to the document owner when a recipient has signed the document.
ja: このメールは、受信者が文書に署名したときに文書の所有者に送信されます。

source: This email is sent to the recipient if they are removed from a pending document.
ja: このメールは、保留中の文書から受信者が削除された場合に送信されます。

source: This email is sent to the recipient requesting them to sign the document.
ja: このメールは、文書の署名を依頼するために受信者に送信されます。

source: This email will be sent to the recipient who has just signed the document, if there are still other recipients who have not signed yet.
ja: このメールは、まだ署名していない他の受信者がいる場合、文書に署名したばかりの受信者に送信されます。

source: This field cannot be modified or deleted. When you share this template's direct link or add it to your public profile, anyone who accesses it can input their name and email, and fill in the fields assigned to them.
ja: このフィールドは変更または削除できません。このテンプレートの直接リンクを共有したり、公開プロフィールに追加したりすると、アクセスした人は誰でも名前とメールアドレスを入力し、割り当てられたフィールドに入力できます。

source: This folder contains multiple items. Deleting it will remove all subfolders and move all nested documents and templates to the root folder.
ja: このフォルダには複数のアイテムが含まれています。削除すると、すべてのサブフォルダが削除され、ネストされたすべての文書とテンプレートがルートフォルダに移動されます。

source: This is how the document will reach the recipients once the document is ready for signing.
ja: これは、文書が署名準備完了後に受信者に届く方法です。

source: This is the claim that this organisation was initially created with. Any feature flag changes to this claim will be backported into this organisation.
ja: これは、この組織が初期に作成された際のクレームです。このクレームへの機能フラグの変更は、この組織にバックポートされます。

source: This link is invalid or has expired. Please contact your team to resend a verification.
ja: このリンクは無効または期限切れです。チームに連絡して確認を再送してもらってください。

source: This organisation, and any associated data will be permanently deleted.
ja: この組織と関連するすべてのデータは永続的に削除されます。

source: This passkey has already been registered.
ja: このパスキーは既に登録されています。

source: This passkey is not configured for this application. Please login and add one in the user settings.
ja: このパスキーはこのアプリケーション用に設定されていません。ログインしてユーザー設定で追加してください。

source: This recipient can no longer be modified as they have signed a field, or completed the document.
ja: この受信者はフィールドに署名したか、文書を完了したため、もはや変更できません。

source: This session has expired. Please try again.
ja: このセッションは期限切れです。再度お試しください。

source: This signer has already signed the document.
ja: この署名者は既に文書に署名しています。

source: This team, and any associated data excluding billing invoices will be permanently deleted.
ja: このチームと、請求書を除く関連するすべてのデータは永続的に削除されます。

source: This template could not be deleted at this time. Please try again.
ja: 現在このテンプレートを削除できませんでした。再度お試しください。

source: This template is using legacy field insertion, we recommend using the new field insertion method for more accurate results.
ja: このテンプレートは従来のフィールド挿入を使用しています。より正確な結果を得るため、新しいフィールド挿入方法の使用をお勧めします。

source: This token is invalid or has expired. No action is needed.
ja: このトークンは無効または期限切れです。アクションは不要です。

source: This token is invalid or has expired. Please contact your team for a new invitation.
ja: このトークンは無効または期限切れです。新しい招待をチームに依頼してください。

source: This URL is already in use.
ja: このURLは既に使用されています。

source: This will be sent to all recipients if a pending document has been deleted.
ja: これは、保留中の文書が削除された場合にすべての受信者に送信されます。

source: This will be sent to all recipients once the document has been fully completed.
ja: これは、文書が完全に完了したらすべての受信者に送信されます。

source: This will be sent to the document owner once the document has been fully completed.
ja: これは、文書が完全に完了したら文書の所有者に送信されます。

source: This will check and sync the status of all email domains for this organisation
ja: これは、この組織のすべてのメールドメインのステータスをチェックし、同期します

source: This will ONLY backport feature flags which are set to true, anything disabled in the initial claim will not be backported
ja: これは、trueに設定された機能フラグのみをバックポートします。初期クレームで無効になっているものはバックポートされません

source: This will remove all emails associated with this email domain
ja: これは、このメールドメインに関連するすべてのメールを削除します

source: This will sign you out of all other devices. You will need to sign in again on those devices to continue using your account.
ja: これは、他のすべてのデバイスからサインアウトします。アカウントを継続使用するには、それらのデバイスで再度サインインする必要があります。

source: Time
ja: 時刻

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Title
ja: タイトル

source: Title cannot be empty
ja: タイトルは空にできません

source: To accept this invitation you must create an account.
ja: この招待を受け入れるには、アカウントを作成する必要があります。

source: To be able to add members to a team, you must first add them to the organisation. For more information, please see the <0>documentation</0>.
ja: チームにメンバーを追加するには、まず組織に追加する必要があります。詳細については<0>ドキュメント</0>をご参照ください。

source: To change the email you must remove and add a new email address.
ja: メールアドレスを変更するには、削除してから新しいメールアドレスを追加する必要があります。

source: To confirm, please enter the accounts email address <0/>({0}).
ja: 確認するため、アカウントのメールアドレス<0/>({0})を入力してください。

source: To confirm, please enter the reason
ja: 確認するため、理由を入力してください

source: To enable two-factor authentication, scan the following QR code using your authenticator app.
ja: 二因子認証を有効にするには、認証アプリで以下のQRコードをスキャンしてください。

source: To gain access to your account, please confirm your email address by clicking on the confirmation link from your inbox.
ja: アカウントにアクセスするには、受信トレイの確認リンクをクリックしてメールアドレスを確認してください。

source: To mark this document as viewed, you need to be logged in as <0>{0}</0>
ja: この文書を閲覧済みとしてマークするには、<0>{0}</0>としてログインする必要があります

source: To proceed further, please set at least one value for the {0} field.
ja: 続行するために、{0}フィールドに少なくとも一つの値を設定してください。

source: To use our electronic signature service, you must have access to:
ja: 当社の電子署名サービスを使用するには、以下にアクセスできる必要があります：

source: To view this document you need to be signed into your account, please sign in to continue.
ja: この文書を表示するにはアカウントにサインインする必要があります。続行するためにサインインしてください。

source: Toggle the switch to hide your profile from the public.
ja: スイッチを切り替えてプロフィールを公開から非表示にします。

source: Toggle the switch to show your profile to the public.
ja: スイッチを切り替えてプロフィールを公開します。

source: Token
ja: トークン

source: Token copied to clipboard
ja: トークンをクリップボードにコピーしました

source: Token created
ja: トークンを作成しました

source: Token deleted
ja: トークンを削除しました

source: Token doesn't have an expiration date
ja: トークンに有効期限がありません

source: Token expiration date
ja: トークン有効期限

source: Token has expired. Please try again.
ja: トークンの有効期限が切れました。再度お試しください。

source: Token name
ja: トークン名

source: Total Documents
ja: 総文書数

source: Total Recipients
ja: 総受信者数

source: Total rows processed: {totalProcessed}
ja: 処理された総行数：{totalProcessed}

source: Total Signers that Signed Up
ja: 登録した総署名者数

source: Total Users
ja: 総ユーザー数

source: Triggers
ja: トリガー

source: Two factor authentication
ja: 二因子認証

source: Two factor authentication recovery codes are used to access your account in the event that you lose access to your authenticator app.
ja: 二因子認証のリカバリコードは、認証アプリにアクセスできなくなった場合にアカウントにアクセスするために使用されます。

source: Two-Factor Authentication
ja: 二因子認証

source: Two-factor authentication disabled
ja: 二因子認証を無効化しました

source: Two-factor authentication enabled
ja: 二因子認証を有効化しました

source: Two-factor authentication has been disabled for your account. You will no longer be required to enter a code from your authenticator app when signing in.
ja: あなたのアカウントで二因子認証が無効化されました。サインイン時に認証アプリのコードを入力する必要がなくなりました。

source: Two-Factor Re-Authentication
ja: 二因子再認証

# Type signatute type
source: Type
ja: タイプ

source: Type
ja: タイプ

source: Type a command or search...
ja: コマンドを入力または検索...

source: Typed signatures are not allowed. Please draw your signature.
ja: タイプ署名は許可されていません。署名を描いてください。

source: Uh oh! Looks like you're missing a token
ja: おっと！トークンが不足しているようです

source: Unable to change the language at this time. Please try again later.
ja: 現在言語を変更できません。後で再度お試しください。

source: Unable to copy recovery code
ja: リカバリコードをコピーできません

source: Unable to copy token
ja: トークンをコピーできません

source: Unable to create direct template access. Please try again later.
ja: テンプレートの直接アクセスを作成できません。後で再度お試しください。

source: Unable to decline this invitation at this time.
ja: 現在この招待を拒否できません。

source: Unable to delete invitation. Please try again.
ja: 招待を削除できません。再度お試しください。

source: Unable to delete team
ja: チームを削除できません

source: Unable to disable two-factor authentication
ja: 二因子認証を無効化できません

source: Unable to join this organisation at this time.
ja: 現在この組織に参加できません。

source: Unable to load document history
ja: 文書履歴を読み込めません

source: Unable to load documents
ja: 文書を読み込めません

source: Unable to load your public profile templates at this time
ja: 現在公開プロフィールテンプレートを読み込めません

source: Unable to remove email verification at this time. Please try again.
ja: 現在メール確認を削除できません。再度お試しください。

source: Unable to remove team email at this time. Please try again.
ja: 現在チームメールを削除できません。再度お試しください。

source: Unable to resend invitation. Please try again.
ja: 招待を再送できません。再度お試しください。

source: Unable to resend verification at this time. Please try again.
ja: 現在確認を再送できません。再度お試しください。

source: Unable to reset password
ja: パスワードをリセットできません

source: Unable to setup two-factor authentication
ja: 二因子認証を設定できません

source: Unable to sign in
ja: サインインできません

source: Unauthorized
ja: 未許可

source: Uncompleted
ja: 未完成

source: Unknown
ja: 不明

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unlimited documents, API and more
ja: 無制限の文書、APIなど

source: Unpin
ja: ピンを外す

source: Untitled Group
ja: 無題のグループ

source: Update
ja: 更新

source: Update Banner
ja: バナーを更新

source: Update Billing
ja: 請求情報を更新

source: Update Claim
ja: クレームを更新

source: Update current organisation
ja: 現在の組織を更新

source: Update email
ja: メールを更新

source: Update Fields
ja: フィールドを更新

source: Update organisation
ja: 組織を更新

source: Update organisation member
ja: 組織メンバーを更新

source: Update passkey
ja: パスキーを更新

source: Update password
ja: パスワードを更新

source: Update profile
ja: プロフィールを更新

source: Update Recipient
ja: 受信者を更新

source: Update role
ja: 役割を更新

source: Update Subscription Claim
ja: サブスクリプションクレームを更新

source: Update team
ja: チームを更新

source: Update team email
ja: チームメールを更新

source: Update team group
ja: チームグループを更新

source: Update team member
ja: チームメンバーを更新

source: Update the role and add fields as required for the direct recipient. The individual who uses the direct link will sign the document as the direct recipient.
ja: 直接受信者に必要な役割を更新し、フィールドを追加してください。直接リンクを使用する個人は、直接受信者として文書に署名します。

source: Update user
ja: ユーザーを更新

source: Update webhook
ja: Webhookを更新

source: Updating password...
ja: パスワードを更新中...

source: Updating Your Information
ja: 情報の更新

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade <0>{0}</0> to {planName}
ja: <0>{0}</0>を{planName}にアップグレード

source: Upgrade your plan to upload more documents
ja: より多くの文書をアップロードするにはプランをアップグレードしてください

# Upload signatute type
source: Upload
ja: アップロード

source: Upload a CSV file to create multiple documents from this template. Each row represents one document with its recipient details.
ja: このテンプレートから複数の文書を作成するためにCSVファイルをアップロードしてください。各行は受信者の詳細を含む一つの文書を表します。

source: Upload a custom document to use instead of the template's default document
ja: テンプレートのデフォルト文書の代わりに使用するカスタム文書をアップロード

source: Upload and Process
ja: アップロードと処理

source: Upload Avatar
ja: アバターをアップロード

source: Upload CSV
ja: CSVをアップロード

source: Upload custom document
ja: カスタム文書をアップロード

source: Upload Document
ja: アップロード

source: Upload Signature
ja: 署名をアップロード

source: Upload Template
ja: テンプレートをアップロード

source: Upload Template Document
ja: テンプレート文書をアップロード

source: Upload your brand logo (max 5MB, JPG, PNG, or WebP)
ja: ブランドロゴをアップロードしてください（最大5MB、JPG、PNG、WebP）

source: Uploaded by
ja: アップロード者

source: Uploaded file is too large
ja: アップロードされたファイルが大きすぎます

source: Uploaded file is too small
ja: アップロードされたファイルが小さすぎます

source: Uploaded file not an allowed file type
ja: アップロードされたファイルは許可されたファイルタイプではありません

source: Uploading document...
ja: 文書をアップロード中...

source: Uploading template...
ja: テンプレートをアップロード中...

source: Use
ja: 使用

source: Use Authenticator
ja: 認証アプリを使用

source: Use Backup Code
ja: バックアップコードを使用

source: Use Template
ja: テンプレートを使用

source: Use your passkey for authentication
ja: 認証にパスキーを使用してください

source: User
ja: ユーザー

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User has no password.
ja: ユーザーにパスワードがありません。

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: User Organisations
ja: ユーザー組織

source: User profiles are here!
ja: ユーザープロフィールが登場しました！

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: User with this email already exists. Please use a different email address.
ja: このメールアドレスのユーザーは既に存在します。別のメールアドレスを使用してください。

source: Users
ja: ユーザー

source: Validation
ja: 検証

source: Value
ja: 値

source: Verification Email Sent
ja: 確認メールを送信しました

source: Verification email sent successfully.
ja: 確認メールを正常に送信しました。

source: Verify Domain
ja: ドメインを確認

source: Verify Now
ja: 今すぐ確認

source: Verify your email address
ja: メールアドレスを確認してください

source: Verify your email address to unlock all features.
ja: すべての機能をアンロックするためにメールアドレスを確認してください。

source: Verify your email to upload documents.
ja: 文書をアップロードするためにメールを確認してください。

source: Verify your team email address
ja: チームのメールアドレスを確認してください

source: Vertical
ja: 縦方向

# Recipient role action verb
source: View
ja: 閲覧

source: View
ja: 閲覧

source: View activity
ja: アクティビティを表示

source: View all documents sent to and from this email address
ja: このメールアドレスとの間で送受信されたすべての文書を表示

source: View all documents sent to your account
ja: あなたのアカウントに送信されたすべての文書を表示

source: View all recent security activity related to your account.
ja: あなたのアカウントに関連する最近のセキュリティアクティビティをすべて表示します。

source: View all related documents
ja: 関連するすべての文書を表示

source: View all security activity related to your account.
ja: あなたのアカウントに関連するすべてのセキュリティアクティビティを表示します。

source: View and manage all active sessions for your account.
ja: あなたのアカウントのすべてのアクティブセッションを表示および管理します。

source: View Codes
ja: コードを表示

source: View DNS Records
ja: DNSレコードを表示

source: View document
ja: 文書を閲覧

source: View Document
ja: 文書を閲覧

source: View documents associated with this email
ja: このメールに関連付けられた文書を表示

source: View invites
ja: 招待を表示

source: View more
ja: もっと表示

source: View next document
ja: 次の文書を閲覧

source: View Original Document
ja: 元の文書を閲覧

source: View owner
ja: 所有者を表示

source: View plans
ja: プランを表示

source: View Recovery Codes
ja: リカバリコードを表示

source: View teams
ja: チームを表示

source: View the DNS records for this email domain
ja: このメールドメインのDNSレコードを表示

# Recipient role actioned
source: Viewed
ja: 閲覧済み

source: Viewed
ja: 閲覧済み

# Recipient role name
source: Viewer
ja: 閲覧者

# Recipient role plural name
source: Viewers
ja: 閲覧者

# Recipient role progressive verb
source: Viewing
ja: 閲覧中

source: Visibility
ja: 可視性

source: Waiting
ja: 待機中

source: Waiting for others
ja: 他の人を待っています

source: Waiting for others to complete signing.
ja: 他の人が署名を完了するのを待っています。

source: Waiting for others to sign
ja: 他の人の署名を待っています

source: Waiting for Your Turn
ja: あなたの番を待っています

source: Want to send slick signing links like this one? <0>Check out Documenso.</0>
ja: このようなスマートな署名リンクを送信したいですか？<0>Documensoをチェックしてください。</0>

source: Want your own public profile?
ja: 自分の公開プロフィールが欲しいですか？

source: Warning: Assistant as last signer
ja: 警告：アシスタントが最後の署名者です

source: We are unable to proceed to the billing portal at this time. Please try again, or contact support.
ja: 現在請求ポータルに進むことができません。再度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

source: We are unable to remove this passkey at the moment. Please try again later.
ja: 現在このパスキーを削除できません。後で再度お試しください。

source: We are unable to update this passkey at the moment. Please try again later.
ja: 現在このパスキーを更新できません。後で再度お試しください。

source: We couldn't create a Stripe customer. Please try again.
ja: Stripe顧客を作成できませんでした。再度お試しください。

source: We couldn't update the group. Please try again.
ja: グループを更新できませんでした。再度お試しください。

source: We couldn't update the organisation. Please try again.
ja: 組織を更新できませんでした。再度お試しください。

source: We encountered an error while creating the email. Please try again later.
ja: メール作成中にエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an error while removing the direct template link. Please try again later.
ja: 直接テンプレートリンクの削除中にエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an error while sending the test webhook. Please check your endpoint and try again.
ja: テストwebhookの送信中にエラーが発生しました。エンドポイントを確認して再度お試しください。

source: We encountered an error while updating the webhook. Please try again later.
ja: Webhookの更新中にエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to add team members. Please try again later.
ja: チームメンバーの追加中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to add this email. Please try again later.
ja: このメールの追加中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to add your domain. Please try again later.
ja: ドメインの追加中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to create a group. Please try again later.
ja: グループの作成中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to create a organisation. Please try again later.
ja: 組織の作成中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to create a team. Please try again later.
ja: チームの作成中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete it. Please try again later.
ja: 削除中に不明なエラーが発生しました。後で再度お試しください。
